أسمعك
أنا آتية
♪ بترعش ومش بردانه ♪
♪ وده مش مفهوم ♪
♪ وحاسة بالألفة ♪
♪ شايفة حلم قريب بس نفسي يدوم ♪
♪ حاسة بيكي هناك ♪
♪ زي صاحبة من زمان ♪
♪ أنا جاية ♪
♪ وكأني لوطني بروح ♪
♪ أنا كنت بير مقفول ♪
♪ فيه أسرار من جليد ♪
♪ وإنتي عندك أسرار.. ♪
♪ ..ماتخبيهاش بعيد ♪
♪ إظهري ♪
♪ أقابلك لو يوم ♪
♪ عليكي الدور ♪
♪ إنتي اللي كنت بدور عليها من زمان ♪
♪ إظهري ♪
♪ علميني ♪
♪ أنا عمري ما ذقت الراحة ♪
♪ عشت حياتي في ظنون ♪
♪ واللي وصلني لهنا ♪
♪ جايز سر وجودي بيه مرهون ♪
♪ أنا دايماً كنت غريبة ♪
♪ ومش بخضع للمألوف ♪
♪ آن الأوان ♪
♪ طريقي بان ♪
♪ ونلعب عالمكشوف ♪
♪ إظهري ♪
♪ خلاص مافيش رعشة ♪
♪ أنا جيت عديت بحار ♪
♪ إنتي إجابة على سؤال عايش جوايا ♪
♪ إظهري ♪
♪ إكشفي لي الأسرار ♪
♪ قربي مني ♪
♪ إفتحي لي الباب ♪
♪ مش هتحمل ♪
♪ لحظة عذاب ♪
♪ آه.. قربي مني ♪
♪ إفتحي لي الباب ♪
♪ مش هتحمل ♪
♪ لحظة عذاب ♪
♪ تلمس البحر ♪
♪ ريح الشمال ♪
♪ ويقابلها نهر الذكريات ♪
أمي!
♪ إرجعوا للبيت من الباب ♪
♪ أنا رجعت ♪
♪ إظهري ♪
♪ خذي الخطوة بقوة ♪
♪ وإتولدي ♪
♪ جوه شيء جديد ♪
♪ إنتي اللي كنت أنا بستناه ♪
♪ طول الحياة ♪
♪ إظهري ♪